Tive uma vida muito boa,
mas tudo isso que eu consegui foi através de
dedicação, perseverança e muito desejo de
atingir os meus objetivos.
Muito desejo de vitória.
Vitória na vida, não vitória como o piloto e
o Expresso,
por exemplo. Antes de uma corrida eu oro,
eu rezo.
Sempre rezei, mesmo antes de eu me aproximar
mais de Deus.
Eu sempre rezei. Toda vez que eu entrava no
carro,
me dava uma paz, me dava mais tranquilidade.
Procuro evoluir em tudo o que faço
constantemente.
Aprender para mim é um processo constante e
um desejo constante.
Aí vem Senna de ponta a ponta no Grande
Prêmio do Brasil.
Fica de pé a torcida.
Meu objetivo é continuar minha vida como
sempre foi,
melhorar como profissional,
aprender mais, muito mais que eu.
Tenho muito para aprender ainda e melhorar
como pessoa.
Sobretudo. O que significa.
Isso? Melhorar como pessoa.
Melhorar como pessoa. Eu acho que eu tenho só
28 anos,
eu tenho uma vida toda pela frente.
Eu tenho muito para aprender na minha vida e
muito para dar àqueles que realmente
participaram e participam da minha vida.
E eu tenho ainda muita coisa boa para sair
dentro de mim e para dividir com toda essa
gente. Eu apenas iniciei na Fórmula um,
tenho três anos,
sou bastante jovem e tenho ainda dentro de
mim todo aquele ímpeto,
aquela vontade de chegar lá.
Rápido, né?
Qual é a principal qualidade do Ayrton Senna?
Determinação e amor por aquilo que eu
acredito.
E essa vontade de vencer é o que me mantém.
É a minha motivação maior. A vontade de
vencer é o que me mantém participando numa
corrida, num campeonato de Fórmula um. Nos
últimos dois ou três voltas com o problema do
câmbio nas últimas sete voltas,
mas quando deu duas voltas eu falei se der,
vai ser no grito. Aí eu pensei comigo,
eu falei pô,
eu lutei tanto, tantos anos para chegar a
isso e hoje não tem tanto.
Vai ter que dar.
Vai apontar Ayrton Senna.
Depois desta curva, aponta a cena Airton,
Airton,
Airton Senna do Brasil.
Eu realmente. Eu consegui preencher aquele
espaço,
aquele vazio dentro de mim,
aquela ânsia, aquele,
aquele desejo de vitória.
Foi um momento tremendo.
Não há dor que possa impedi lo de comemorar
sua vitória.
Você sente que ficou alguém no caminho,
que você teria uma dívida ou que não deu?
Se existe alguém, sou eu mesmo com quem eu
fui até hoje.
Duro demais comigo mesmo,
com as pessoas que fazem parte do meu meio
ambiente, minha família,
mas comigo mesmo, sobretudo pelo esforço e a
dedicação que eu coloquei para mim mesmo.
Os objetivos de vencer e de ser competitivo,
de ser e de ter sucesso,
de vencer esse campeonato.
Eu sacrifiquei muita coisa em mim mesmo.
Então eu quero makeup para tudo isso.
Daqui para frente.
Pode ser mais fácil viver.
Tudo vai se tornar mais fácil para mim.
O Brasil inteiro aguarda.
Ayrton Senna ergue o punho,
vibra.
É a vitória. Ayrton Senna,
do Brasil, campeão mundial de 1988.
Se eu consegui todos os títulos e todas as
conquistas e os recordes na minha carreira.
Não foi sentado, olhando para o céu,
esperando que caísse dali.
Foi trabalhando, foi me empenhando.
A maior expectativa para o futuro.
Continuar sempre como um lutador e um
vencedor é saber parar na hora certa.
Seja quem você for, tenha sempre como meta
muita força,
muita determinação e sempre faça tudo com
muito amor e com muita fé em Deus,
que um dia você chega lá,
de alguma maneira você chega lá.
Eu desejo no futuro é acertar mais,
fazer melhor.
Acho que a mensagem é essa.